---
description: Здесь ты получишь исчерпывающую информацию о подполье и конкретные инструкции.
cover: .gitbook/assets/9f63a3138706261.622240afee8f1.jpg
coverY: -163.19018404907976
---

# Добро пожаловать!

### Вступление.

Путинский режим не оставляет нам выбора. **** Жесточайшая цензура и репрессии, абсолютный тоталитаризм и милитаризм, политика радикального фашизма. Все это - индикатор скорого самоуничтожения. Режим в конвульсиях захлебывается кровью его граждан, продолжая заведомо проиграшную войну против мира.&#x20;

Путин сделал ставку на пропаганду, считая нас поддатливым скотом, с помощью которого он удолетворит свои имперские замашки. Годами пичкая псевдо-патриотизмом, они заганяли нас в стойло. **Но.**

{% hint style="info" %}
`Мораль господина подразумевает наличие у него гордости, силы и благородства.`
{% endhint %}

Русские - гордый, сильный и благородный народ. Путин - циничная, сцикливая тварь, которая по ошибке заняла свое место. Он не достоин русского народа. И мы это докажем.

### Подполье.

**Подпо́лье** — вынужденная форма деятельности общественных сил, оппозиционных существующему [политическому режиму](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9F%D0%BE%D0%BB%D0%B8%D1%82%D0%B8%D1%87%D0%B5%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9\_%D1%80%D0%B5%D0%B6%D0%B8%D0%BC) и [общественно-политическому строю](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9E%D0%B1%D1%89%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D0%BE-%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D0%B8%D1%82%D0%B8%D1%87%D0%B5%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9\_%D1%81%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%B9), в условиях, когда подобного рода деятельность не может осуществляться легально в силу того факта, что она запрещена действующим законодательством и влечёт за собой применение [политических репрессий](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A0%D0%B5%D0%BF%D1%80%D0%B5%D1%81%D1%81%D0%B8%D0%B8). Подпольная деятельность также часто называется **нелегальной**.

### Основные направления деятельности подполья:&#x20;

* [Диверсионно-саботажная деятельность. \
  ](deyatelnost/diversionno-sabotazhnaya-deyatelnost/)Организация и совершение нападений на идеологические и критические объекты инфраструктуры режима: пути сообщения, узлы связи, склады с боеприпасами, едой, оборудованием, военкоматы, полицейские участки, администрации...
* [Просвещение и пропаганда. \
  ](deyatelnost/prosveshenie-i-propaganda..md)Поддержка боевого духа движения сопротивления и населения, психологическое давление на режим, распространение актуальных новостей среди населения, информирование населения о методах борьбы с режимом.&#x20;
* [Информационно-разведывательная деятельность. \
  ](deyatelnost/informacionno-razvedyvatelnaya-deyatelnost..md)Получение важной информации о режиме в интересах движения сопротивления путем наблюдения, прослушивания, подкупа, проникновения членов движения в администрацию.
* [Связь](deyatelnost/svyaz.md).\
  Настройка каналов связи с внешним миром, боевым компонентом движения сопротивления (партизанами) и между подразделениями подполья посредством интернета, радиосвязи, посильных и т.д.&#x20;
